انه أعمى
! الأن (كريد) يرد عليه باليد اليسرى
ما الذى يبقى هذين الرجلان واقفان فى الحلبة؟
ها هو (بالبوا) يعاود الضرب ولكن البطل
يرد عليه بيساره
(باليد اليمنى! أنه (كريد) الأن (روكى
(ثم (كريد
! الضربة القاضية بيمين روكى
الأن كلاهما على الأرض
! واحد
! أثنين
سيحتفظ (كريد) باللقب أذا لم يقوم كلاهما
كريد) سيحتفظ باللقب)
! أربعة -
! أنهض يا عزيزى -
! يا ألهى
ستة
! كلا الملاكمان يريد الوقوف قبل أنتهاء العد
! هيا أنهض
! ثمانية
! تسعة -
! البطل سقط -
! عشرة
! لقد نجح فى النهوض أثناء الثانية الأخيرة
! لقد نجح
! لقد أذهل (روكى بالبوا) العالم
! أنه بطل الوزن الثقيل الجديد للعالم
. سيداتى سادتى
. فى عرض مذهل أنتهى
.البطل الجديد للوزن الثقيل فى العالم
! روكى بالبوا
أعذرونى
أريد أن أقول شئ واحد فقط لزوجتى بالمنزل
! أدريان.لقد نجحت
أنا أحبك
*$*روكـــــــــــــــــ3ـــــــــــــــــــى*$*
ترجمة حسين أحمد
Hussein Bakr
أتسمعنى أيها الرجل العجوز؟
قل لبالبوا أن لا أحد يستطيع أن يهزمنى
وأنه التالى وسوف أقتله.لا أحد يستطيع أيقافى
أخبر بالبوا أنى سأأتى من أجله
أريد الفرصة وأن يقابلنى بالبوا فى الحلبة
لقد سخرت حياتى كلها من أجل هذا اللقب
أنا أعيش وحدى وأتدرب وحدى وسأحصل على اللقب وحدى
أخبره هذا
لا يمكنه ان يهزمنى
يمكنه الهروب ولكن لا يمكنه الأختفاء
. روكى بالبوا يفوز مرة أخرى
.أليست تلك الايام مقلقة
لقد دافع عن لقبة للمرة العاشرة
.وسيواجه بطل العالم فى الوزن الثقيل للمصارعة
لصالح جمعية رعاية الأطفال
يجب أن أعطية بطاقة.روكى مشغول جداً
أنه رياضى حقيقى
يبدو أنه يجب أن يلعب الأنظار
ولكن هذا يجب أن تكون مباراة كبيرة
بولى.أهدأ
كيف حالك؟
لا تنسى أن توصل لروكى تحياتى؟
أتعرف أنى كنت أتى هنا لسنوات
ما رأيك بأن تعطينى أنا أفضل تحياتك؟
أهدأ يا بولى
هاى.بولى أسمعتنى؟
! عندما ترى (روكى) قل أن الفتيان يلقون التحية
بولى
أسمعت أن أدين لك؟
و أنت مدين لى بلا شئ
لا.أنت لا تدين لى بشئ
أذن.ماذا تريدنى ان أفعل؟
أليست أختى هنا؟ -
انها بالمنزل -
لقد كان أنا وهى مرتبطين قبل أن تأتى أنت
أنا ربيتها.أنها حتى لا تزورنى
أنها لا تعرف شئ عن هذا
أنت وهى يمكنكم الذهاب للجحيم
أتعلم هذا؟
أحترس لكلامك يا بولى
هل تريد ضربى؟انا لا أستطلتفك
هيا
هيا يا بول
لا أنت ذو الرأس الغريبة
نعم؟ماذا فعلت؟ -
ماذا فعلت؟ لا شئ -
لنفسك ؟ لقد أصلحت وجهك وملابسك جميلة
ماذا فعلت من أجل بولى؟
ثلاث سنوات..هل حصلت لى على وظيفة؟لا
انظر لهذه لقد اعطيتنى ساعة رخيصة
! هذا صحيح أتركها جانباً
أنها غير مضبوطة على أى حال
هل تتذكر عندما كنت مغفل وكانوا يضحكون عليك
من الذى كان يوقفهم؟ -
لقد كانوا يضحكوا علينا نحن الاثنين -
لآ لم يضحك على أحد
من الذى أصلح علاقتك بأمرأتك؟ أنا بولى
لقد كانت خجولة -
أذن ماذا؟ أنت أيضاً لم تكن -
أتدرى.أنا أعطيك دائماً
ماذا تفعل؟
تشترى منزل جديد وتنقل ميكى فيه
هل سألتنى؟هل يوجد
شئ لى؟
أنا لدى أحاسيس
كل الناس لديها يا بولى
الجحيم للجميع -
ربما الجحيم لك -
أنا لا أريد أن أسمع هذا الهراء -
أنت تتكلم كم يدنون بالحياة -
لا أحد مدين لأحد أنت مدين لنفسك
أنت مخطأ ! الأصدقاء يدينون -
لا.الأصدقاء يفعلوا لأنهم يريدوا أن يفعلوا -
اخرس أنت تبقينى جانباً
جانباً؟ أنت مثل أخ مجنون لى أنت كذلك فعلاً
لذلك أريد أن اخبرك شئ فى قلبى
أنت لست جانباً وأنت لست فاشل
أنت فقط شخص غيور كسول
حسناً سأكسر فمك
! سأغلق فمك
هل يمكننى الحصول على وظيفة؟
كل ما كان عليك فعله هو أن تطلب
أن ضربتك قوية -
هل تظن ذلك؟ -
! بالطبع
لقد كلفتك الكثير.اليس كذلك؟ -
نعم.بضعة دولارات -
هل لديك واحدة أضافية؟
هل هناك متاعب مع بولى اليلة؟ -
لا.فقط المعتاد -
هل ستقاتل حقاً هذا المصارع؟
هذ صحيح.ساٍتمتع
هل تمانعى لو شغلتك للحظة؟
هيا أنه جزأك
ماذا تفعل؟ -
هيا يمكنك فعل هذا -
دوو دوو دوو
.ستوقظ الطفل -
هيا يا أدريان -
دوو دوو دوو
.. ديو ديو ديو -
لا.لا -
هذا جيد ولكنها ليست "ديو ديو" أنها
دوو دوو
... دوو دوو -
هذا جيد -
لقد أخبرونى -
دودودودودو -
والناس والجميع
قالوا أنهم سيأخذونك
ما الأمر؟
أنا لا أعرف باقى الأغنية
. لربما نحن محظوظين -
نعم.نحن محظوظين جداً -
-دوووووووو
دينيس جيمس وجيم هالى يقفان فى جانب الحلبة
الليلة المباراة الغريبة جداً بين الملاكم والمصارع
مع كل المتاعب
ماذا تظن حول الملاكم ضد المصارع؟
أتعرف المؤامرة أن يجلب المصارع الملاكم لمجالة
ما الذى يدور برأسك بحق الجحيم؟
ألا يجد لديك أفكار جيدة؟
نعم هناك البعض -
أنا لا أظن ذلك -
لتقاتل مخلوق مثل هذا يجب ان تكون متخلف عقلياً
لقد رأيت مصارع أكبر من الدنياصورات
هل قاتلت ديناصور من قبل؟
. لا.ليس مؤخراً -
يمكنهم التسبب فى عاهة مستديمة -
.بطل العالم فى المصارعة هنا
و هو هادئ جداً
لماذا يحملونة؟ -
أنه يمشى -
سأاتى بعد كل شئ يا بالبوا
. هيا نلغيها -
لا.انها خيرية -
أنت لا ترتدى دروعك لا أحد يفعل هذا خيرياً
بوب هوب سيفعل -
هذا صحيح -
روكى.من الأفضل أنت تتصل بوب هوب
.لكل العبيد بالخارج
رجل الرعد هنا يا عزيزى
اوه يا ألهى
الرجل الذى لا يقهر يتحدى كرة  الباسكيت
أنه وحش ! كم ستستغرق
حتى كم ستستغرق لتدخل الحلبة معه؟ -
هل تود أن تبدأ من فونت نوكس؟ -
فى الجانب الأبيض منظر بديع
. يقترب من السبع أقدام
... يزن 390 رطل
كبير أليس كذلك؟ -
... بطل المصارعة الخارق -
! صاحب أكبر ذراع فى العالم
. الرجل الذى يدعو نفسه مشروع الدمار
. جبل الأعاصير
! الفريد من نوعه صانع الرعد
! أنت مجرد قمامة
... الوغد من فيلادلفيا
من الأفضل أن تخرس
! سأكسره نصفين
كم يأكل على ما تظن؟ -
220 رطل -
و زنة 202 رطل
بطل العالم فى الوزن الثقيل روكى بالبوا
تعالى لوسط الحلبة -
هيا يا ميك -
حسناً أيها الرجال هذا للمتعة لذا خذوا
الأمر بسهولة وقدموا عرض جيد
أسمع لماذا لا نتنزه بعد المباراه معاً؟
أنت فى مشكلة أيها الوغد
! لقد أغضبنى
! سأحطمه مثل هذا
مؤخراً. الجميع يريد أن يهزمنى
هذه متعه سعاده ولعب
أبقى متيقظاً أمشى حول الحلبة
أنه هو الحلبة
أنا أتوتر كلما فعل هذا
أنت سريع بالنسبة لرجل كبير
لماذا لا نظل نتمشى فى الحلبة؟
أنهم يريدوا عرض
انا أطاردك وأنت تطاردنى؟ما رأيك؟
حسناً؟
سأبدأ بلطف؟حسناً؟
هل هذا يؤلم حسناً؟
ما رأيك بهذا؟اليس جيد؟
هيا يا كره اللحم
هل تظن أن هذا خداع يا كره اللحم؟
لقد أصبح صانع الرعد غاضب
. أجرى لتعيش -
حياتك أنتهت يا كرة اللحم -
أنهض يا فتى.هيا يا كرة اللحم
! روكى تذكر الحى
! أبتعد عن طريقة
! لا.أنا لم أبدأ بعد
أذا لم أحطم روحك سأحطم ظهرك
هل أبى يستمتع؟ -
بالطبع -
شخص ما يفكنى
يا الهى -
هيا يا كرة اللحم ها نحن نبدأ -
يا ألهى بالبوا يتألم فعلاً
! لا يوجد شخص يمكنه تصديق قوة صانع الرعد
أوقفه
ادريان -
روكى -
! أمسكنى
! رائع لقد دخل بالبوا فى الجولة الخامسة
! المعجبين غاضبون الأن أيضاً
! لقد أغضبنى سألقيه خارج الحلبة
أنت تهذى يا بالبوا
أهدأ
ميكى أأنت بخير؟ -
أنه قلبى -
حراس الأمن يدخلون محاولين أيقاف هذا الوغد
الأسنان تتناثر فى كل مكان -
أخلع قفازى -
! أخلع قفازى
المكان مثل حديقة الحيوانات
لقد تحول لحديقة حيوانات
هل تريدنى ان أأتى بطبيب؟
أأنت متأكد؟
لقد دخل الفتيات الموضوع الأن
سوف أعود حالاً -
أنت مجنون! أرجع هنا -
ماذا تفعل؟ -
أرجع هنا -
! هيا -
أبتعدوا.انا أأتى -
! هيا. هيا
! حسناً أيها الرعد
لا جدال
! بولى لا تفعل
أنا لا أستلطفك
أنتظر هناك يا فتى
كيف تحبها؟
أنا لا أحتاج هدْا
روكى يمسك به كمصارع الثيران
! روكى !روكى
! الجسم
! أخلع رقبته
! لا
! هذا لا يصدق لقد نجح روكى
! الرجل الخارق خارج الحلبة
حسناً.لقد أنتهى الوقت
سيداتى سادتى النتيجة هى التعادل
شكراً لكم لحضور العرض الرائع
بين الحصان الأيطالى روكى بالبوا
والرعد الرجل الخارج
أراك العام المقبل
هل أنت بخير؟ -
جداً -
مباراة جيدة
لماذا جننت داخل المبارة؟ -
هذا هو العرض -
حسناً لو ستبقى هادئ
يمكننا أن نتناول العشاء سوياً؟
نعم بالطبع -
أدريان تعالى هنا -
زوجتى أدريان وأبنى.. الرعد -
هذا يؤلم -
هذ جيد
أحياناً السلام يؤلم
وقال بينوكيو كذبة فبدأت أنفه فى التضخم
لماذا لا تنمو أذنه؟ -
لا أعلم أنا لم أكتب القصة -
هل ستقاتل مرة أخرى؟ -
أنا لم أخطط لأن أقاتل مرة أخرى اليوم -
أتعد؟ -
بالطبع أعد -
جيد.لأنى أحبك هنا -
و أنا أحب أن أكون هنا -
هل أنت جائع؟ هل تريد أن تفطر؟
بعض الوايتس؟ ما هم؟ -
أبطال -
أفطار ماذا؟ الأبطال
الدب الأب قال
" شخص ما نام بسريرى"
الدب الأصغر قال
"هناك شخص نائم بسريرى"
و رفع الغطاء عنها ليجعلهم يروها
كل طعامك قبل أن يبرد
ماذا حدث لجودليكوس؟ -
أنا لست متأكد -
قبض عليه وحبس 30 يوم -
هذا جيد فعلاً يا بولى -
روكى السيارة تنتظرنا
هيا يجب أن تذهبوا -
أبقى ولد مطيع -
سنستمتع انا والولد
السيد الحصان أن تبدو بخير
شكراً لك يا بولى
لا تسقى الولد بيرة ولا تأخذه للسباق
كيف حالك يا ميك؟ -
جيد جداً -
الأان لدينا مشكلة فى السابع
مهما حدث لهم ألتزم الهدوء
شكراً لكم
كل مرة يأتى شخص يدعى القوة
ويحاول أثبات الحلم الرائع
فى نصف سكان مدينة فيلادالفيا
والذين تأثروا بأنجازاتك
. ومسؤلى المدينة
. أنه شرف عظيم ان نهديك هذا
ليخلد روح الأنسان
! أنه أبن فيلادلفيا روكى بالبوا
أنه جميل -
بالطبع جميل -
! روكى ! روكى
شكراً لكم
شكراً لكم جزيلاً
أنا لا أدرى ماذا أقول؟
منذ ثلاث أعوام
أخذتنى المدينة للداخل
وأود أن أشكركم جداً لذلك
وكنت أفكر ألا أفعل هذا ولكنى سأفعله الأن
أنا لن أفعل أى شئ لأؤذى هذه الرياضة
هذا كان جيد جداً لى
لقد تحدثت فى الأمر مع زوجتى ومدير أعمالى
... فكرنا فى أن
... أن الأمر صعب جداً.أنا أشعر كـ
أنا أعتقد أنه يجب أن أفعل
أن أعتزل
أبتعد عندما تستطيع؟ أعطينى فرصة
لقد أخبرتك أنى لن أبتعد
أنت حصلت على فرصتك أعطينى فرصتى
لماذا لا تبتعد من هنا؟ -
أخرس أيها العجوز -
أخبر هؤلا
! السياسة يا رجل
المدينة تريد أبقائى جانباً
أنهم لا يريدون رجل مثلى
أنت لديك لسان طويل -
لماذا لا تقطعة يا بالبوا -
فى أى وقت -
الرجل مجنون لا تستمع له -
الرجل الصغير لا يريد أن يأتى لى
! أنا المصنف رقم واحد
هذا يعنى أنى الأفضل
ولكن هذا الوغد يأخذ المباريات السهلة
مع الأوغاد الأخرين
أنا أخبرك هنا أمام الجميع أنا سأقاتله
فى أى وقت وأى مكان بدون مقابل
ولكنكم لن تروا هذا لأنه سيتقاعد
أتروا أنه لا يقاتل رجل حقيقى
بل يقاتل فى مباريات مرتبة
ماذا؟ -
أنت عار على هذه الرياضة -
! أخرس أيها الرجل العجوز
أنت لا تعرف من أين أتيت
بالبوا أنت تدعى أنك ملاكم أثبت هذا
أعطينى نفس الفرصة
الطريقة التى تعاملنى بها حقيرة
أذا لم يكن مذعور
لماذا لا يقاتلنى ؟
... لا أستطيع أن أسمع هذا -
لا يهم ما تصنيفك -
لن تحصل على فرصة وأنا أعنى هذا -
ماذا تفعل أنا أريد أن أقاتله -
حسناً قاتله ولكن بدونى
ماذا تقول؟ -
لقد أنتهى الأمر لا أريد المزيد من هذا -
أنا لا أريد المزيد
أتفهم؟
! لقد أنتهى الامر
أيها المرأة اسمعى
منذ أن أصيب الرجل العجوز بالقلب
لم ترى رجل حقيقى أذا كنت تريدى أن ترى واحد؟
أراهن أنك تحلمين فى كل ليلة برجل حقيقى؟
تعالى ألى شقتى وسأريكى رجل حقيقى
! هل تريد هذا! لقد حصلت عليه
! سأراك فى الحلبة! لقد حصلت عليه
!ّ روكى لا تفعل
هيا تعالى لنتكلم
حسناً.يا أدريان
روكى لنتحدث
لماذا ترحل؟
لماذا تمشى هكذا؟
الحياة قصيرة جداً يا فتى
ألى أين تذهب؟ -
أنا ذاهب لأجازة أبدية -
ماذا تعنى؟
لدينا مباراة واحدة باقية
لا.لا  ليس "نحن" بل أنت
لماذا تفعل هذا ؟
أنا قلت لماذا تفعل هذا؟ -
لأنك لا يمكنك الفوز -
هذا الرجل سيقتلك خلال ثلاث جولات
أنت مجنون -
ما هو الجديد أيضاً -
أنه مجرد مقاتل أخر -
لا.أنه ليس كذلك -
هذا رجل ماكينة لتحطيم العظام
وهو جائع وأنت لم تكن جائعاً منذ
أن ربحت هذا الحزام
ماذا؟ لقد دافعت عن اللقب عشر مرات -
هذا كان سهل -
ماذا تعنى بـ"سهل"؟ -
لقد كانوا منتقين -
مرتبين؟ -
لا.لم يكونوا مرتبين -
لقد كانوا ملاكمين جيدين ولكنهم
لم يكونوا قتله مثل هذا الرجل
سيحطمك للغد
يا ألهى
لماذا تفعل هذا؟
لأن الضربات التى تلقيتها من أبولو
كان يجب أن تقتلك ولكنها لم تقتلك
لقد كانت مهمتى أن أبقيك فائزاً وبصحة جيدة
أنت حقاً لا تظن أنه لم أعد بقوتى
أليس كذلك؟
حسناً .هيا نعالج الأمور
الأن.أنت منذ ثلاث سنوات كنت خارق للطبيعة
أنت كنت...صعب المراس
وكنت غاضب
وكان لديك هذا الفك الحديدى
أسوأ شئ حدث لك و هو أسوأ
شئ ممكن أن يحدث لأى ملاكم
لقد تمدنت
ولكن لا تقلق
أتعلم.الرؤساء يتقاعدون و الجنرالات يتقاعدون
و الخيول يتقاعدون
المحاربون يتقاعدون
هذا ما يجب أن تفعله - تتقاعد
لا يمكننى أن أتقاعد بعد أن عرفت كل هذا يا ميك
لا تفعل هذا -
أنت كنت تحملنى -
نحن لا نحتاج هذا -
أنا لم أكن أحملك.. أنا كنت أحميك
لا.أنا أريد هذه المباراة فقط أخر مرة
لا.نحن لا نحتاج هذا -
سوف أعتكف فى صالة التدريب -
نحن لا نحتاج هذا -
أنا أحتاجه -
أنا أسألك أن تدربنى مرة واحدى أخيرة -
لا.لا يمكننى أن أفعل هذا -
.أذا لم تفعل
سوف أخبر الجميع أنك لم تشترى ملابس
داخلية جديدة منذ عشر سنوات
أتفعل -
بالطبع أفعل -
لا. لا
هيا
مرة واحدة أخيرة.أتفقنا؟
هيا هيا -
أنها رأسك يا فتى -
نعم أنها كذلك.شكراً لك
روكى يتمرن هنا
! أشياء روكى ومتعلقاته تباع هنا
أحصل على مجموعة الزرائر من هنا
يجب أن تدرب أكثر .هذا الرجل
سيطيح بك للمريخ
أنه صلب جداً وقوى جداً
أسمع.كيف يمكننا أن نتدرب فى سيرك المعاتيه هذا؟
أنه نوعاً ما مثل مستشفى المجانين
لماذا أستأجرت هذا المكان؟ -
هيا يا رجل.لنكن متحضرين -
هل تريد أن تكون متحضر كن قطعة واحده
هيا نخرج من هنا ونعود للصالة القديمة
هيا نحصل على بعض الدماء والعرق والدموع هنا
هل يمكننا أن نفعل هذا؟ -
هلا تسترخى قليلاً وتستمتع -
أنهم يحبون ذلك
هيا قاتل هيا
هيا راوغ.هيا
أعذرونى هل يمكننى أن أقبلك؟
نعم.بالطبع -
هلا تخرج من هنا -
هذا مثل حديقة الحيوانات
هل هكذا تتدرب لقتال كلوبر؟
أنه لن يقبلك بل سيقتلك
! أخرج من هنا
روكى.ماذا عن صورة؟ -
نعم بالطبع -
هذا يخبرنا قصة جنباً بجنب
جنباً بجنب يا روكى
أصمت أنت؟ ألا يمكنك تغيير اللحن
هذا هو يا بنى .مثل الثور
أنت سلاح قاتل
الوقت! الوقت الوقت.اخرسه
أنت بخير هيا
أرتدى هذا أولاً
أسمع أنا لا احب أن أسمع ما يخرج
من أفواه الناس
وأنا لا أحب دقائق الكلام الناعم
هذا أكيد -
ولكنى أريد أخبارك شئ واحد -
أنا فخور بك -
أشكرك جزيلاً -
لا بأس يا بنى.هيا نخرج من هنا
هاى .ميك.ماذا سنفعل عندما ينتهى الأمر؟
لا اعلم ربما أنضم للدجاج
نعم ربما
لا بأس.هيا نخرج
مساء الخير
مع بول دايدون أنا ستو ناهان
أهلاً بكم فى مباراة اللقب للوزن الثقيل
التى ربما لن تنسى
اليلة أخر مباريات البطل وربما تكون
الأصعب
روكى.هل أنت فى أفضل حالاتك؟ -
بالطبع أشعر بأنى جيد جداً -
أنه سلاح قاتل
كلوبر.هل أنت بسرعة بالبوا؟ -
لا تعليق.التعليق سيكون فى الحلبة -
لقد أخبرتك أن تخرج من هنا
أريد أن أكون وحدى
هل ستتقاعد بعض المبارة؟ -
نعم هذه أخر مباراة لى -
هذه بالتأكيد الأخيرة
أنت بدون فائدة
أخرجوا من هنا
ماذا ستفعل بعد اليلة؟
أنا لست متأكداً
ربما سننضم للدجاج.أليس كذلك يا ميكى؟ -
نعم -
هيا أخلع روبك -
هيا اخلع روبك -
! لقد أخبرتك أن تغرب عن وجهى
الأن معنا للتعليق بطل العالم السابق
أبولو كريد
هل لديك أى توقعات؟
كيف ستكون المباراة برأيك؟ -
القوة فى صالح المتحدى
بينما الخبرة وأقوى رأس فى العالم لبالبوا
تذكر يا روكى لا تعبث مع هذا الرجل
خذ وقتك
ولاتقف أمامه أنه لم يكمل الـ ...15جولة من قبل
أهزمة -
سأفعل -
أنا أتوقع أن يفوز البطل -
هل تعتقد حقاً أنه سيكون بتلك الصلابة؟ -
لماذا تظننى هنا معك؟
هاى.أيها الأحمق.. لقد أنتهى أمرك
أنت فى عداد الأموات
أنا الأسوا فى العالم -
ليس بالنسبة لى -
ماذا تقول أيها البطل الورقى؟
سأأكلك مثل الكلاب
أحضر هذا القرد فى الحلبة
! لقد جعلتنى أنتظره كثيراً.ستدفع ثمن هذا -
أصمت أيها الفأر -
أخرج من هنا
هل تعرف من أنا؟ انا البطل
! سأنال منك أيها المعتوه أنت بعداد الأموات -
دعنى أذهب -
روكى . روكى
ماذا حدث؟ -
أنه قلبه -
أحضر الطبيب
أى شخص يحضر طبيب. هيا
أخرجهم من هنا
ميك.أجلس على المنضدة -
أنا بخير -
تنفس.أخرج هؤلاء الرجال من هنا
بولى أخبرهم أن المباراة ألغيت.هيا
المباراة لم تلغى
هل جننت؟ المباراة مستمرة
ميك.لا يمكننى الليلة لن نقاتل -
لا.المباراة ستستمر -
فقط دعنى ألتقط أنفاسى
هل هذا مخالف للقانون؟
هل يمكنك أن تحضر طبيب من فضلك؟ -
أنه فى طريقه -
ميك.لا يمكننى القتال هكذا
أخرج من هنا .أذهب له
وأهزمة وأنهى الامر
أدريان.ماذا أفعل؟
ماذا تعنى؟ بعد كل هذه السنين معاً
تسالنى ماذا أفعل؟
يجب أن تكون خجلان من نفسك
أخرج له وأقضى عليه؟
" أفعلها "
أنت الأفضل
حسنا.حسنا
روكى . روكى . روكى
أه. ياألهى
أدريان . أعتنى به-
أعتنى به -
سيداتى. سادتى
أهلاً بكم فى بطولة العالم للوزن الثقيل
والجماهير معنا الليلة
أنه يصعد من جانب الحلبة.سيد الكوارث وملك الأعاصير
الوحيد الفريد .أبولو كريد
أنه بطل العالم للوزن الثقيل أبولو كريد
أنه يبدو كـ9 مليون دولار
أغرب عن وجهى.أنى لا أريد خاسر يجلب
لى النحس فى جانبى
! أبعد هذا الأحمق عن وجهى قبل أن أفعل
هيا.هل تريد أن تقفز على؟هيا
هيا نعم هيا
نعم مثل الدجاجة .من الأفضل أن تهرب
أسدى للجميع خدمة وأطح بهذا الوغد
حظ موفق
.حسناً ها نحن نبدا.على يسارى فى الجانب الأزرق
القادم من شيكاغو
.. المتحدى رقم واحد فى العلم
أنى أفكر كيف حال ميكى -
كلوبر لانج -
أنا الأفضل . أنا الأفضل
أنت وكلوبر تبادلو الكلمات
اى تعليق؟
لا تعليق
أما فى الجانب الأخر الذى لا يحتاج للتعريف
صاحب الوزن 201 رطل
عروس فيلادلفيا الحصان الأيطالى
وبطل العالم للوزن الثقيل
روكى بالبوا
أستمع للجمهور
الأن لعطاء التعليمات روبرت دينيكن
كلوبر.روكى أريد قتال جيد ونظيف
عندما أقول لك توقف
تبتعد وتتوقف
الأن عودا للجوانب وأبدأوا عند سماع الجرس
فى عداد الأموات
هذا لن يكون قتال سهل
أنهم رجلين يضربان حقاً
البطل خائف -
نعم دموعه تذرف -
أنه خائف.أنظر لنظرة عينية؟
أنا لست مدرب ولكن ..أذهب له واقتله
أنه خائف
ّ أنا البطل الجديد
أن البطل الجديد لليلة
... الحصان الأيطالى فى أخر مبارياته
ها نحن نبدأ أوه..البطل يتأرجح
لقد بدأ بداية شديدة أن ينوى تحطيم المتحدى
.... أبعده
.... دافع
أنهم ذاهبون لبعضهم
أنت حصلت عليه
! ضربة مضاعفة
هيا يا فتى هيا
المتحدى يضربه بكل ما أوتى من قوة
! هيا يا بالبوا أضعفنى
هيا يا بالبوا
أبعد كلوبر حاول
الوصول للركن
أمسكه يا بولى
أين ميكى؟ أين ميكى؟
أنه بخير
أريده .....
أنه لا شئ لقد أخبرتك أنه لا شئ
أنه قوى جداً -
لا تقل هذا -
سأدخنه
لا يمكننى أن أبعده
أنه لى ! سأقضى عليه
سأخسر يا بولى
ماذا لديك؟ -
200 على 50 -
حسناً هيا نجرب الكهرباء
روكى . تستطيع أن تفعلها -
سأحاول ....
الجولة الثانية
نعم.سأقضى عليه -
أخرج من الركن -
هيا يا بالبوا ...... أضربنى
تحرك للداخل
البطل لا يتلقى اى مساعدة أنه يهزم
لا تقف أمامه
يارجل . أنهض
أنهض . أنهض
لقد أخبرتك أنى سأقضى عليك
سبعة . ثمانية . تسعة
عشرة . لقد أنهزمت
! لقد أنهزم البطل فى الجولة الثانية
أنه لا يصدق..أنه عرض محبط لا يصدق
بالبوا فى الركن.أنه خارج المنافسة
لدينا الوقت
.الفائز بالضربة القاضية وبطل العالم للوزن الثقيل
كلوبر لانج
! لقد أخبرتكم أنى سأفعلها
! أنا البطل الجديد للعالم
هيا . أخرجوا من هنا
ماذا حدث ؟ -
أنا بخير.كيف حال ميكى؟ -
أنه لن يذهب للمستشفى
أستاذ بالبوا يجب أن ننقله للمستشفى ضرورى
حسناً
ميكى ؟  -
ماذا ؟  -
ميك ؟ -
ماا..اا....ماذا ؟ -
هل أنتهى؟ -
نعم لقد أنتهى كل شئ -
أسمع. ماذا حدث؟
لقد كانت الضربة القاضية
فى أى جولة؟ -
الثانية -
لقد علمت هذا
لقد قمنا بذلك؟ -
نعم نجحنا -
لا يجب أن تقلق على اى شئ بعد الأن
الأمور ستكون على ما يرام
نعم يا روكى لقد نجحنا -
يجب أن تذهب للمستشفى -
أنت لم تعد صغيراً كما كنت
أتدرى ماذا؟
لقد قمنا بكل شئ صحيح
قمت بكل شئ صحيح
أسمع. لقد نجحت بعمل كل شئ
أسمع لدينا المزيد لنفعلة يا ميك
كل ما تريد أن نفعله سنفعله حسناً ؟
أنا أحبك يا فتى
.... ميكى
أنه يؤلمنى
ميك ..... يا ألهى
لا تذهب أرجوك
.... لدينا المزيد لنقم به
أوه يا ألهى
هذا يتضمن خدمتنا
هذه ليست الطريقة
من هنا؟
لماذا لا تضربة بقوة؟
أبولو؟
أجل -
لقد أنتظرتك لمدة ساعة فى بيتك وزوجتك
أخبرتنى أنك ربما تكون هنا
ماذا تفعل هنا ؟ -
بيزنس -
أذا علمت الصحف أننا نتحدث هكذا سيتهمونا
بالجنون.فلماذا تفعل؟
لأنى الأفضل ولانك تحتاج
لشخص يعلمك شئ مختلف
لماذا؟ -
لا يمكنك أن تهزمه بدونى -
أنك لا تزال تحجب عنى الأجابة
ما هو السبب الحقيقى؟
سمع المكان هادئ أليس كذلك؟
عندما تتقاعد يكون المكان هادئ جداً
نحن صغيران على التقاعد على أى حال
بالأضافة أنه يمكننى أن أحول هذا لأكبر عرض
فى العالم حتى من عرضنا
تعلم السماء أنى لا أريد التورط مع أرقام كبيرة
أنا لا أحتاج هذا بعد الأن
و لا أريد هذا بعد الأن
.أسمع يا رجل..عندما هزمتنى
لقد حزنت جداً.و لم أكن أريد أن أرى
أو أسمع أى شخص حتى أولادى
كل ملاكم يعلم أن هذا محزن
سنمرض أذا حاولنا التعايش مع هذا
لذلك لا تتراجع الأن
قم بالشئ الصحيح لنفسك
وألا ستندم فيما بعد
لدينا اكبر لقب فى العالم يا حبيبى
لو خسرت المباراة للأسباب الخاطئة
ستخسر عمرك
حسناً.أنا أعلم أن مديرك توفى
ولكن فى الحقيقة أنت لا تبدو جائعاً
. عندما تقاتلنا
كان لديك عيون النمر.البرية
الأن عليك أستعادتها و الطريقة لذلك هو
أن تعود للبداية
ربما يمكننا أن نربحها مرة أخرى سوياً
عين النمر يا رجل
لماذا أتيت هنا؟
لدى الخطة. عد يا رجل
لقد أصبحت متشوق لأعرف
أنا الذى اصبحت كذلك
كلوبر. هل تقبل تحدى مباراة الأنتقام من روكى؟
أنا أرفض كلمة تحدى لأن بالبوا ليس متحدى
ولكنى سأكون سعيد بطحتيمه مرة أخرى
أنا لا أستطيع أن أنتظر لأحطمة
ماذا رأيك فى أن أبولو كريد سيدربه؟
أبولو من؟ أبولو العجوز المعتوه
....  حمقى واحد كان
تابع كلامك يا أهبل -
وفمه مفتوح دائماً
عندما أراه سأغلقه له
متى سيكون موعد المباراة؟ -
كلما كان أقرب كلما كان أفضل -
أنا بطل العالم
ولا أهزم ولن اهزم
هذه المرة سأتدرب أكثر ولن أضربة
بالقاضية سريعاً
سأحطمة وأعصرة
كلمات صعبة من رجل صعب
أحتمالات مكسب أبولو وهو فى الرابعة و الثلاثين قليلة جداً
هل يمكنه أن يربح؟معظم الخبراء ينفوا هذا
بالبوا بطل جيد ولكن ولت أيامة
ولكن حظ سعيد
لا تستمع له يا روكى -
بل أسمعه جيداً يا روكى -
عندما ينتهى الأمر سيدين الكثير لك
بالأعتذار
وستدين لى بخدمة -
أى خدمة؟ -
عندما ينتهى الأمر.هه؟
روكى هيا نذهب سنتأخر على موعد الطائرة
هل نسنا شئ مجدداً -
أعتقد أن لدينا كل شئ -
ربما مكان افضل -
لا .كاليفورنيا ليست بتلك البرودة -
حسناً.أسمع أريدك أن تكون مطيع؟
لا تزعج أحد -
حسناً -
أعطينى قبلة
سنتصل بك عندما نهبط -
نعم سنتصل بك -
ماذا نفعل بحق الجحيم فى لوس أنجلوس؟ -
لقد بدأت من هنا -
أذن؟ -
أذن من هنا هو بدأ -
هذا المكان مثل مقلب النفايات هيا
نجلس فى بيتك
أنت لا تفهم
هيا نذهب لصالة التدريب
روكى نحن لا نحتاج هذا
هذا يدمر معنوياتك
سنحاول يا بولى
هيا يا ادريان
أنا حتى ليس لدى سلاح
المتعة.أنا أحب هذه الأشياء ولكن هؤلاء الأشخاص
هم ما لا أحبه
أنظر لهذا المكان أن الفئران لا تعيش هنا
حتى لا تموت
أنا أعنى أنظر للمكان أنا لا أحبه
فكر فى صحة أدريان -
أنا بخير يا بولى -
تفقد هذا
... نعم.نعم
من هنا أنا بدأت -
هذه مشكلتك أنت -
روكى.هيا نرحل قبل ان يقتلونا
نعم.أترى تلك النظرة فى أعينهم
يا روكى؟
عندما تقاتلنا أنا تدربت جيداً ولكنى لم أملك
تلك النظرة
حوز عليها وستربح
يجب أن تستعيد تلك النظرة يا روكى
عين النمر يا رجل
عين النمر
هيا.هيا نذهب
أنظر لهذا المكان.أنه ذو مستوى منحط
هل هو دائماً متعجرف؟ -
أنا لا أستلطفك -
بولى.لا تتعدى حدودك -
نحن فى بلد الحرية -
فقط لا تتعدى حدودك -
أنا لست فى حاجة لدرس فى الأخلاق -
سيستغرق الأمر ست سنوات للتعرف عليه -
أنا ليس لدى ست سنوات -
يا يا بولى أهدأ
نحن فى عمل
! هاى.أيها البطل -
هاى.ديوك.رجلى -
هاى.كل شئ جاهز -
أنا متأكد من أنك تعرف كل الرجل -
نعم سيكون من الجميل العمل معك وليس ضدك
كيف تشعر؟ -
بخير -
نحن كنا نعيش متقدمين
الأن سنعود للجهل وللوراء
سأذهب هناك لأتحدث مع الرجال
هاى! لقد عاد البطل
يجب أن نرحل أنا لدى أعتراض -
بماذا تعنى "أعتراض"؟ -
لقد سمعتنى أنا لا أحب هؤلاء الرجال -
أنت لا تحبهم؟ -
ربما لا يحبونك هم أيضاً يا بولى
ماذا فعلت لهم؟
ويدعوننى الغبى
تعالى وقابل الأشبال -
سأعود -
كيف حالكم يا رجال؟
هذا هو
هيا على أصابعك
على الأصابع هيا
هيا يا روك
أنه ليس مرن -
لهذا أتينا هنا يا بلوى -
نضيع القوت.أن لديه أقدام ثقيلة
هيا على اصابعك أسترح يا روكى
أجعلهم أخف -
سيستغرق الأمر وقت ولكننا سننجح -
لا يمكنه ان يتدرب فى الغابة
أسترح على رسل يا روكى
سنبدا رقصة جديدة
لا يمكنك أن تدربه كملاكم أسود
هيا
هل أبدو غبياً -
تبدو رائعاً -
كل شئ نفعله خارج العلم.جيد
هل يمكنه أن يسبح؟ -
بأسم مثل" روك" ="صخرة"؟
لا يوجد وقط لنضيعة..دورة أخرى هيا
دورة أخرى -
أنه ليس سمكة تونا أنه ينتمى لصالة التدريب -
أنه يستعمل عضلات لم يكن يعرف بوجودها
هيا يا روكى تحرك.الأن
لا يمكن لاحد أن يغير هذا
ستقول له هذا ولن يكون شئ
درورة أخرى.تحرك
هيا تحرك يا روك
هذا هو
هذا هو.أقوى الان أقوى
أخرسوا أيها المتشردين.عودوا لصفائح القمامة
! هناك أشخاص أبرياء يحالوا ان يناموا
! أخرس أيها الشاذ الوقح المتخلف
من يحتاج لهذا المكان النتن؟أنا لا أفعل
لا يوجد مستوى
اللعنة.أن كلوبر قوى
خمسة عشر جولة .وقت طويل
يجب أن نهزمه مبكراً
.يمكن أن تلعب منهم من سبع لثمان جولات
. وبعدها يمكن أن نخسر
. يجب أن نهزمة مبكراً
. على الأقل نضرب على الحديد وهو سخن
. لن يمكننا أن نحصل على شهر عسل ابداً
. ليس الأمر بذلك السوء
. نحن كنا فى أسوأ الأماكن
. روكى فى مشكلة خلال الجولة الثانية
لقد ضربة باليمنى
هيا روكى. هيا
هيا نذهب
ركز أكثر
! على أصابعك يا روكى
. أدفع نفسك
! تحرك .هيا
. أستمتع به
. هذا هو.أهدأ
. لا تدفعها.دعه يأتى أليك
.أنه فقط يستغرق وقت
.حرك رأسك لأعلى ولأسفل
هيا.هيا
.بالداخل والخارج.بالداخل
حرك رأسك؟ -
أحترس منه.أنه لديه يدين -
اللعنة.يا رجل..ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هذا الرجل سيفجر مؤخرتك؟
. هيا يا روكى هذه ليست لعبة
هل تريد أن تقيم بالمستشفى 5 أسابيع هذه المرة؟
! هل تفكر فيما أفكر سيقتلك -
حسناً -
هيا أبقى رأسك على كتفيك
كلوبر لانج هنا أنه يتدرب بقسوة ليؤذيك
ها هو يأتى
أنه يحاول  قتلك
يجب أن تقاتل وتتحرك
! أنه قادم أليك
! أنه يقتلك
اللعنه. روكى .هيا
ما الأمر؟ -
سنقوم بذلك غداً -
! لا يوجد هناك غداً
.هناك شئ واحد يجب أن تتذكرة.يجب أن تسرع
يجب أ، تكون مرن وسريع .أتفهم؟
السرعة والخبرة هذا ما هو سنستخدمة
. ميكى لم يجعلنى أفعل هذا ابداً
. حسناً.ها نحن نبدأ
مستعد
! هيا
هيا . هيا
هيا
أنت لا تستطيع الفوز . روكى
.لم تكن جائعاً أبداً منذ أن ربحت هذا اللقب
! سيهزمك ويطيح بك
ما الأمر؟
أنتهى . أنتهى الأمر
ماذا بك
هل أستطيع التحدث معك ؟
أريد أن أسألك عن شئ مهم وأريدك ان تجيبنى بالحقيقة
ماذا؟ -
لماذا جئت ألى هنا -
. أنا فقط لا أريد أياً من هذا بعد الأن
.لو كان أنتهى الأمر لأنك تريد ذلك.فأنا سعيدة -
أنا أريد ذلك -
. ولكنك لم تتقاعد من أى شئ منذ أن عرفتك
أنا لا أعرف ماذا تريدنى أن أقول
أنا أعنى.ماذا حدث؟
كيف أصبح كل شئ جيد سئ؟
ما هو السئ؟أخبرنى؟ماذا؟
.لقد فقدت كل شئ بتجاهلى لنفسى
لماذا لم يخبرنى ميكى حقيقة
الأمر منذ البداية؟
لم يكن علية أن يكذب ويحملنى ويجعلنى أظن
أننى أفضل مما أنا علية فعلاً
هو لم يكذب أبداً -
تلك المباريات لم تكن حقيقية -
. أنا لم ألاكم أى شخص جيد
.كان هناك دائماً ملاك يحاول
أن أن يجعل الامر يبدو كذلك
هل تفهمى؟
أنت الذى يجب أن تفهم أن كان يحبك! وكان
يحاول حمايتك
الحماية لا تنفع
لقد جعل الامور أسوأ
تستيقذ فى يوم ما و تظن أنك ناجح
ولكن الحقيقة انك فاشل
أذا لن نعود كما كنا
أذن ماذا؟
على الأقل سيكون حقيقى  -
لقد كان حقيقى  -
لا شئ حقيقى أذا لم تثق بنفسك
! أنا لا أثق فى نفسى بعد الأن
.عندما لا يثق ملاكم فى نفسة.يكون قد أنتهى
هذا ليس هو الأمر
لماذا لا تخبرنى الحقيقة؟
ماذا تضعينى به؟أتريدى أن تعرفى الحقيقة؟
. أنا لا أريد أن أخسر ما لدى
.فى البداية لم أكن أهتم بما يحدث وأذهب للحلبة
ولكن الأ،.هناك أنت وأبننا
! أنا لا أريد أن أخسر ما أملك
ما الذى لا يمكن أستبدالة عندك؟المنزل؟
لدينا سيارات وأموال
لدينا كل شئ ولكن الحقيقة
ما هى الحقيقة .اللعنة؟
! أنا خائف
هل تريدى أن تسمعيها؟هل تريدى أن تحطمينى؟
أنـــــا خـــــائــــف
. لأول مرة فى حياتى أنا خائف
. أنا خائفة أيضاً لا يوجد عيب فى هذا
هناك عيب بالنسبة لى -
لماذا؟أنت مجرد بشر -
أنا لا اعلم ما أنا؟أنا كاذب
وبسبب هذا ميكى ليس هنا
أنت لم ترغمة على شئ لقد كان رجل بالغ
وفعل ما أراد أن يفعلة
وأنت ليس لديك حق لتشعر بالذنب
.أنت كنت البطل وفعلت ما كان متوقع منك أن تفعلة
. لقد فعلت الذى أعتقد الجميع أنك ستفعلة
وأنت تريد أخبارى أن تلك المباريات لم تكن حقيقية؟
أنا لا أصدقك؟
.لا يهم ماذا أعتقد المهم أنك يجب
أن تخلع هذا الخوف عن نفسك
أخاف أن كل شخص سيأخذ كل شئ
. وانك ليس رجل.هذا ليس حقيقى
. لا يهم انى أخبرتك لأنك من عليك أن تفعل هذا
تخلص منه لأنهم سيمحوا أسمك
. سيتبقى نحن فقط
.ولا يمكننا أن نعيش هكذا.لا يمكننا أن نعيش هكذا
لأنه سيطاردك فى كل حياتك
أنظر ماذا فعل بك الأن
. أبولو يعتقد أنك يمكنك ان تربح.وكذلك أنا
ولكنك يجب أن تريد أن تفعل هذا للأسباب الصحيحة
ليس لأجل الشعور بالذنب حيال ميكى
ليس لأجل الناس أو أبننا أو انا
فقط لأجلك أنت
. فقط أنت.أنت وحدك
وأذا خسرت؟ -
أذن تكون خسرت -
ولكن على الأقل تخسر بدون أعذار
. وأنا اعلم أنه يمكن ان تعيش بهذا
كيف أصبحتى بتلك الصلابة؟
. أنا اعيش مع مقاتل
أنا أحبك
أحبك
لا.لا .لا يا روك
أسرع . أسرع
.جيد.خمس لفات اخرى
! أضربها
! على أطراف أصابعك
! هيا نل منه
. يجب أن تحركها أسرع
! أسرع! أسرع! أضربها
! جيد جداً
! حرك رأسك.جميل
هذا حقيقى
! أبعده
! أسرع.أسرع
! الأن ! نعم
هاى! روكى السمكة
! نعم! نعم
مساء الخير أن ستو ناسان
مع بيل لببنا
نرحب بكم فى حديقة ميدان ماديسون
أنها مباراة الأنتقام
بين البطل السابق روكى بالبوا
والبطل الحالى كلوبر لانج
والأن ننتقل لكاميراتنا بغرفة تغيير الملابس
هل تريد أن تعلق على كيف ستغلت بالبوا؟
ما هى خططتك؟
أنا لا أحتاج خطط
بالبوا متهور وغبى
الرجل يأتى ألى مباشرة سيتاذى
. هذا جيد -
أدرنى -
كيف يبدو هذا؟جيد؟
لا.انا لا أكرهه بالبوا.ولكنى أشفق على الحمقى
وسوف أدمر أى رجل يحاول سلبى ما ربحت
تذكر من أين أتيت
تذكر ماذا أستغرق وصولك هنا
وتذكر ما فعله بك فى المرة الأخيرة
الأثنان متمرسين
ولكن الاقوى هو كلوبر لانج
. وسأقول أن أحتمالات أستعادة بالبوا للقب ضعيفة جداً
أنه دورك الأن.هه؟
ما هى توقعاتك للمباراة؟
التوقع؟ -
نعم.توقعاتك -
الأ لـــــــــــــــــــم
. لانج ينوى أن يؤذى الرجل
وبالبوا ربما لن يتعافى جسدياً من أثر المباراة
جراء أثار ضربات كلوبر التى ستهزمة
. أنه الوقت
. خذ -
ماذا -
.أريدك أن ترتدى هذا
هيا يا أبولو هذا هو الذى أرتديته أنت
خلال أول مباراة لنا
. لا يمكننى أن أرتدى ألوانك
. فقط أرتديه
حقاً؟ -
اجل -
شكرأ . أبولو
. فقط تذكر غسلة قبل أن تعيدة
. سأفعل
شكراً يا أبولو -
لكن تذكر -
. بعد هذا.انت تدين لى بخدمة
أى خدمة؟
يجب أن أوافق أن لانج أقوى بكثير
روكى . روكى
.أريد أن أخبرك أنى فخورة بك
لقد أخذ هذا وقت طويل
أثبت هذا؟حسناً
. لقد قمت بعمل جيد يا أبولو -
شكراً لك يا بولى -
. هيا نفعل هذا يا بولى
. ها هم يأتون روكى وأبولو البطلان السابقان
. أنظر لوجهة
هل يبدو جدياً الأن؟ -
نعم.أنه كذلك -
.أتعلم يا ستو أن هذه أخر مباراة لروكى سواء ربح أو خسر
.ها هو الحصان الأيطالى روكى بالبوا يتسلق الحلبة
.يا الهى.أنظر له لقد فقد من وزنة
روكى بالبوا !
الرجل الحديدى من فيلادلفيا
.الجمهور معه اليلة أتسمع
.روكى ليس لدية أية مهارات
.. ولكنى لم أرى من قبل فى حياتى
. أنتظر يا ستو
. ها هو يأتى الان البطل كلوبر لانج.أنظر للجمهور
.أنظر لعينية لم أرى مثلهما من قبل فى حياتى
! كلوبر .عد من حيث أتيت
يا ألهى هل رأيت هذا
أنظر له؟
. أنه صلب
كلوبر لانج
! بطل العالم فى الوزن الثقيل
! أيها الأحمق! هل أنت مستعد لتتحطم مرة أخرى؟
! لم يكن يجب عليك ان تعود أبداً
. لا تنظر له -
هيا فقط نكون هادئين -
. هاى أيها الفتى
. بعد أن أطحنة.أنت التالى
فقط أبتعد عن طريقى ايها الفاشل -
لا تدر ظهرك لى -
. لدينا مباراة قبل الجرس
! هذه الحلبة مستعدة للأنفجار
... القتال على وشك أن يبدأ رسمياً
سأنال منه! دعه يذهب -
هيا
! دعه يذهب! أنا أريدة
أنت قلت "لنكن هادئين"؟ -
هذا كان هادئ -
! أنا البطل
سأهزمك كما فعلت المرة السابقة
لا يجب عليك أن تبحث عنى
فأنا هنا
.جماهير الملاكمة حول العالم
مرحباً بكم فى حديقة ميدان ماديسون
! والليلة بطولة العالم للوزن الثقيل
.فى الجانب الأحمر
.المتحدى الذى يزن 191 رطل
من المدينة المتقاتلة فيلادلفيا
.البطل السابق للوزن الثقيل
الحصان الأيطالى
(روكى بالبوا)
أنا أخبرتك أنه يبدو كالوزن المتوسط
فى الجانب الأزرق صاحب الـ237 رطل
.الرجل الصعب القادم من شيكاغو
البطل الحالى للعالم فى الوزن الثقيل
كلوبر لانج
الحكم.لو فيليبو
. حسناً.هيا نبدا
سنستخدم اليوم بعض القوانين
لذا سأكرر بعض منهم
ترقب ضرباته
فى حالة الأستسلام أذهب للجانب
وأنتظر هناك حتى أخبرك ان تأتى
هل هذا مفهوم؟
أذهبوا ألأن لأمكانكم
سأطحنك -
حاول -
! ها هى الحرب تبدأ
نحن فى أنتظار الجرس
سأهزمة
! أنت الأفضل لا تجعله يضربك
.جحيم
.القوة والشباب
روكى ! روكى
! يجب أن تكون مباراة عظيمة
ها هم يخرجوا من الأركان
! ها هو يسسد بكلتا يديه لكلوبر.ما أروع تلك البداية
. ضربة أخرى.ضربة أخرى
! واخرى
هذا ليس روكى الذى كان نتوقعة
. يبدو عظيم
يمنى أخرى
و فى الرأس اليسرى
كلوبر لانج لا يعلم ماذا حدث أنه مصعوق
. أنظر للضربات التى يتلقاها
لا يمكنه أن يحجم هذا الملاكم -
هذا لا يصدق -
! هيا أضربى أيها المعتوه
! اليد اليمنى كالمطرقة
! لقد أحتواه روكى -
هيا أضربنى -
! هيا.عد.عد
! أنه صلب فى الجولة الاولى
. ها هو روكى باليمنى واليسرى
! أبتعد! أبتعد
.هذا الجمهور أصبح متوحش
.لدينا شباك فى الحلبة فى نهاية الجولة الأولى
لانج يريد المزيد أنه
لا يعى أن الجولة أنتهت
.حسناً أنت تبدو عظيماً
لا تجن وسنعود للمنزل
سأقتلك يا رجل -
الرجل قوى -
. سأقتلة.سأقتلة
الأن.سيعود أقوى.حسناً؟
لا تعطيه فرصة للهجوم -
أهجم.وتحرك.أهجم وتحرك -
! أن لانج تحت رحمتة
. الأن لانج قادم لروكى
لقد أخذه روكى للزاوية
.اليمنى فى الرأس.واحدة أخرى
! أنه حقاً يضربة
أقضى عليه. أقضى عليه
! أخرج من هنا -
! عد -
! حسناً
اكسره
مادْا تفعل ؟
هيا . بالبوا
! أرفع يديك .هيا يا روكى
! اليمنى واليسرى تؤلم روكى مرة أخرى
. بالبوا فى مشكلة الأن
! أمسكة.اللعنة
! هيا يا روكى -
هذه الجولة من نصيب كلوبر -
بالبوا سقط ....
أنهض . اللعنة -
هيا -
! خمسة -
. أنه فى مشكلة -
ستة !
سبعة !
أنه كلوبر مرة أخرى.لا نج باليد اليسرى
. ويسقط بالبوا مرة أخرى
أوقفوا المباراة
ستة -
لدى المزيد.أنهض -
! لدى حركات كثيرة.هيا
! ها نحن نأتى مرة أخرى.كلوبر ذاهب له
.أنت لست سئ جداً
! أنت لست سئ.أنت لا شئ
يجب أن تكون مجنوناً
أنت مجرد أحمق
ولكنى لا أتنفس بصعوبة -
أنه أحمق -
كيف يمكنة أن يعود ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنها خطة أنا أعرف ماذا افعل -
أنت لا تعرف شئ -
سيأتى لك -
أنه لا شئ.أنه لى -
قف أمامة وسيأكلك
سيضربك ضرباً مبرحاً
.أنه يتعب
لا تضيع ضرباتك هبائاً
لا تحاول أخذه بضربة واحدة
أستخدم رأسك وستغلبه
أنه لنا
. أنا أعرف ماذا أفعل
! لا تخبرنى بما تفكر
أذهب هناك وأفعلها.عينى النمر
.أطح به أنه مجرد رجل
كن أكثر رجولة منه
أذهب وأقضى عليه.عينى النمر
...الجولة الثالثة
. أنها جولتى
. سأقضى عليك هذه المرة
. انت لى. أنت لى
هيا.هيا -
سأقضى عليك -
أخرج من هناك -
هيا -
ألتحم به -
مرة أخرى . مرة أخرى
أنه سيقتل -
لا.لا.أنه سيغضب -
. العالم كلة يشاهد.أغلبنى
! أقوى! هل يمكن أن تضرب أقوى؟أقوى
أخرج من هنا
! روكى
! نعم
! أمى تضرب أقوى من هذا.هيا
.أقوى.أضربنى فى وجههى
.هيا ايها البطل.أنت لست سئ كما تظن
. أنت لا شئ
! روكى
روكى . روكى
أنا أصدق الخطة الأن
أنه يجعل روكى يخطأ ضرباتة
الأن روكى يسدد الضربات أنظر للضربات
! أنه يسدد باليمنى واليسرى
! لقد جن تماماً
! لانج مشوش بكل هذا
هيا
! المكان سيمتلئ بقشر الموز
أنهض -
! خمسة -
! ستة
! سبعة
!ثمانية ! تسعة
.عشرة.لقد خسرت
! ها هو بطل العالم الجيد للوزن الثقيل روكى بالبوا
. روكى لا يقهر
.... سيداتى سادتى الفائز بالضربة القاضية
هل أنت بخير؟ -
لم أكن أفضل يوماً -
بطل العالم فى الوزن الثقيل
! روكى بالبوا
هيا ، لقد عقدنا أتفاق -
اعرف ، لكنه جنون -
انه جنون
ولكنه يثير الاحاسيس
ولكن هناك فرق أنت تدين لى بمعروف
أعلم ولكن.. منذ متى وأنت تفكر فى هذا؟
منذ حوالى 3 أعوام -
أنت مجنون يا أبولو -
. عندما هزمتنى أخر مرة غلبتنى بثانية واحدة
. هذا صعب بالنسبة لرجل ذكى
ألم تقل أنك تعلمت أن تتعايش مع هذا؟ -
لقد كذبت -
! أوه.لقد كذبت
انت الان يجب أن  تثبت ذلك الى نفسك؟ -
لا جرائد لاتلفزيون فقط انا وانت -
فقط
انا وأنت السن قبل الجمال
كما تود؟ -
انا ساعمل كل الاعمال. حسنا؟ -
أخبرك. أبولو. من الأفضل ان تسير ببطىء
انت لست صغير كما سبق
انا مازلت شاب بما يكفى لجلدك
نعم؟ كيف ستفعل ذلك
انت علمتنى كل شئ تعرفه علمتنى كل شيى
تقريباً كل شئ.تذكر أن تقاتل جيداً
ولكنى أن الأفضل
مستعد ؟ -
! بالتأكيد -
من المحزن ان نصبح كبيرى السن
. فقط أضربنى يا أبولو
هل تريد أن تدق الجرس
. حسناً
دن - دن
هيا
هيا . هيا
. أنت حقاً تتحرك جيداً بالنسبة لرجل كبير
. أنت رائع لقد علمتك جيداً
. أظن أنتك علمتنى جيد جداً
أحترس الان .لا لا أنت لا تريد أياً من هذا